GENERALES

Quiero indicar que suelo dejar comentada una breve descripción de lo que hace cada 
función y de ser necesario explico en la misma el propósito que tiene cada parámetro 
que debe recibir y la información que devuelve el return.

Sin embargo, dado el nombre de algunas funciones y sabiendo que su retorno es un 
valor del tipo bool, evito la lectura de comentarios redundantes. Por ejemplo, al 
ver el nombre de la función "def is_hot_in_pehuajo(cls) -> bool:" uno intuye el tipo 
de valor que vamos a recibir y qué está indicando el mismo. Situación que se presenta 
en más de un ejercicio.

EJERCICIO 2.1
Me limito a cumplir con la consigna de devolver un valor booleno dado el diagrama de 
flujo, ya que consideraría devolver el stock disponible para el caso de solicitarse 
una cantidad superior al stock pero cuando el stock no es igual a 0.

EJERCICIO 2.2
Para evitar que un usuario ingrese productos inválidos o sin stock, antes de la 
confección del pedido le presentaría sólo las opciones válidas.
Dado que dicha solución debo implementarla luego de haberse realizado la consulta, es 
decir en la función is_product_available, lo que retorné fueron los datos para que la 
aplicación sepa indicarle y bloquearle al usuario el estado de las opciones que ha 
solicitado.
